 resumo POO:
-conceito:  
    • Paradisma de programação baseada em objeto.
    • Objeto representam entidades do mundo real. 
-Principais caracteristicas 
    • Classe;
    • Objeto;
    • Atributos;
    • Metodos.
-pilares da POO
    • Encapsulamneto: protege os dados, permitindo que apenas métodos autorizados os alterem/modifiquem.
    • Herança: permite que uma classe derive da outra, herdando seus atributos e métodos.
    • Polimorfismo: permite  que classes derivadas possuam diferentes comportamentos.
    • Abstração: oculta detalhes complexos. 
- Vantagens da POO: 
    • reutilização de código, manutenção facilitada, modelagem e escalabilidade.